№2 - подает №1 тягу и помогает ее закрепить к кронштейну отражателя.
№1 - закрепляет тягу к кронштейну отражателя, так чтобы плашка с надписью "А1" была сверху и напротив планки второй тяги, передает молоток №2.
№3 - отсоединяет 2 зажима, крепящих верхний отражатель к нижнему и ставит из в пружинные захваты на отражателе антенны "А1" (верхней); присоединяет страховочный тросик с помощью карабинов одним концом к верхней точке обрамления верхнего отражателя, а другим концом к нижней точке обрамления нижнего отражателя.